跳转至
logo
uv-zh-cn
管理包


搜索

 uv-zh-cn
48
1
简介
入门
安装
第一步
功能
获取帮助
指南
安装 Python
运行脚本
使用工具
处理项目
发布包
集成
概念
项目
工具
Python 版本
解析
缓存
配置
配置文件
环境变量
身份验证
包索引
安装程序
pip 接口
使用环境
管理包
检查包
声明依赖项
锁定环境
与pip的兼容性
参考
命令
设置
构建失败
解析器
性能基准
版本控制
平台支持
安装包
可编辑包
从文件安装包
卸载包
管理包
安装包
要将包安装到虚拟环境中，例如安装 Flask：


uv pip install flask
要启用可选依赖项安装包，例如安装带有 "dotenv" 附加项的 Flask：


uv pip install "flask[dotenv]"
要一次安装多个包，例如安装 Flask 和 Ruff：


uv pip install flask ruff
要安装带有约束的包，例如安装 v0.2.0 或更新版本的 Ruff：


uv pip install 'ruff>=0.2.0'
要安装特定版本的包，例如安装 v0.3.0 版本的 Ruff：


uv pip install 'ruff==0.3.0'
要从本地磁盘安装包：


uv pip install "ruff @ ./projects/ruff"
要从 GitHub 安装包：


uv pip install "git+https://github.com/astral-sh/ruff"
要从 GitHub 安装特定引用的包：


# 安装某个标签
uv pip install "git+https://github.com/astral-sh/ruff@v0.2.0"

# 安装某个提交
uv pip install "git+https://github.com/astral-sh/ruff@1fadefa67b26508cc59cf38e6130bde2243c929d"

# 安装某个分支
uv pip install "git+https://github.com/astral-sh/ruff@main"
有关从私有仓库安装的更多信息，请参阅 Git 认证 文档。

可编辑包
可编辑包不需要重新安装即可使源代码的更改生效。

要将当前项目安装为可编辑包：


uv pip install -e .
要将另一个目录中的项目安装为可编辑包：


uv pip install -e "ruff @ ./project/ruff"
从文件安装包
可以从标准文件格式一次性安装多个包。

从 requirements.txt 文件安装：


uv pip install -r requirements.txt
有关 requirements.txt 文件的更多信息，请参阅 uv pip compile 文档。

从 pyproject.toml 文件安装：


uv pip install -r pyproject.toml
从 pyproject.toml 文件安装时启用可选依赖项，例如启用 "foo" 附加项：


uv pip install -r pyproject.toml --extra foo
从 pyproject.toml 文件安装时启用所有可选依赖项：


uv pip install -r pyproject.toml --all-extras
卸载包
要卸载包，例如卸载 Flask：


uv pip uninstall flask
要卸载多个包，例如卸载 Flask 和 Ruff：


uv pip uninstall flask ruff
 回到页面顶部
上一页
使用环境
下一页
检查包
Made with Material for MkDocs

